L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Alors que les pirates sauvaient keimi dans la salle des ventes,
ils sont tombés sur rayleigh, le fameux artisan revêteur.
Roger s'est rendu.
Je ne mourrai pas, vieux frère.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
En es-tu vraiment capable ?
Grand line réserve encore des choses qui dépassent votre imagination, à tous.
Vos ennemis seront forts.
Sauras-tu dominer cette mer impitoyable ?
Je vais rien dominer du tout.
L'homme le plus libre de ces mers est le roi des pirates.
Je vois.
"Un coup de pied impossible à éviter ?
"La vitesse-lumière de l'amiral kizaru !"
Prenez soin de vous !
Ne faites pas de bêtises !
- Ouais, faites gaffe à vous aussi ! - Dites au revoir à octy !
- Bye bye ! - Au revoir !
N'exagérez pas, on les revoit dans trois jours.
Un adieu est toujours déchirant.
À la revoyure !
Bien, je vais y aller aussi.
Ça roule, on compte sur toi !
Je ne m'attendais pas à trouver ici l'un des hommes du roi des pirates.
Je suis épaté.
Et puis alors, quel charisme pour un vieux tromblon.
Normal, c'est le plus célèbre des hommes de Roger.
L'équipage qui a navigué sur l'oro Jackson.
J'ai prêté main-forte à Roger.
J'en suis fier ! Et pas qu'un peu !
Je suis content de l'avoir rencontré.
Je t'imaginais pas du genre à respecter les anciens.
Eh Ben, ça m'arrive ! Je peux savoir où est le mal ?
Dites...
Et si on allait au parc ?
Boucle-la, toi !
Tu réalises que ça craint ?
Ça t'a pas servi de leçon ?
Je veux y aller.
Ne vous y mettez pas !
C'est l'amiral kizaru ! La fuite est notre seul espoir !
Sus aux pirates !
Allô ?
Il y en a avec des primes ! Gare à ceux dépassant les 100 millions.
- Fuyons ! - Fichons le camp !
Allô ? C'est kizaru.
Tiens, c'est bizarre...
Allô ?
Ça alors.
On est dans la panade.
- Attends voir, si par chance... - Hein ?
On sait jamais, si je réussis à lui faire la peau, je serai célèbre.
De quoi ? Ça va pas bien ? C'est l'un des as de la Marine !
Allô, tu m'entends ?
- C'est l'occasion ! Prends ça ! - Arrête !
Allô ?
- Je rêve ? - Attends, je vais l'avoir.
Ben ! J'ai mis dans le Mille, pourtant. Sa cervelle aurait dû sauter.
C'est louche.
Il doit avoir un pouvoir ! Les armes ne marchent pas. Cassos !
J'aurais une petite question, si ça ne vous dérange pas trop.
Je cherche un dénommé sentomaru, voyez-vous.
C'est l'un de mes hommes, pour être exact.
Allons, je ne faisais que demander.
Il abuse, le père kizaru.
Détruire les mangroves groovafond, c'est pas bien.
Oups, j'y suis allé un peu fort.
Pas croyable. Alors c'est lui, l'amiral kizaru ?
Apoo, ça craint pour nous aussi ! On doit filer.
Gros bêta.
Filer à l'anglaise, c'est pas drôle.
Faut faire tourner l'ennemi en bourrique, avant.
Tu comptes faire quoi ?
Allez, avance !
- Plein de pirates ont filé. - Ouais.
Clic.
Envoyez des renforts au port !
- Qu'y a-t-il ? - J'en sais rien.
Je peux pas l'expliquer, mais tous les soldats...
Sont devenus des gosses ou des vieux !
C'est quoi, ce souk ?
Mon pauvre dos.
Bravo !
C'est à cause d'Elle.
La pirate à la prime de 140 millions, jewelry bonney !
Et toi, tu préfères quoi ?
Qu'as-tu ?
Que t'a-t-Elle fait ? Réponds !
Attention aux nouveaux Venus !
Je répète : Attention aux nouveaux Venus.
Toi, là !
T'es le pirate mis à prix 138 millions, Capone "gang" bege, pas vrai ?
On ne te laissera pas appareiller.
Où sont tes hommes ? Tu es seul ?
Pas de chance pour toi. Rends-toi !
Vous êtes cuits. L'équilibre des forces n'est pas en votre faveur.
- Quoi ? - Hein ?
- C'est la panique. - Capitaine Hawkins ?
Nul besoin de se hâter.
Notre destin est déjà fixé.
Dites, j'aurais une petite question.
Kizaru !
- On... on s'en occupe. - Fuyez, capitaine.
Pas d'affolement.
Je ne mourrai pas aujourd'hui.
Bien fait, tu vas être calciné.
Poussez-vous, les pirates du kid.
Aïe ! Ouille !
Room.
Shambles.
Je te tiens.
Ouille... hein ?
Assez traîné.
Goûte-moi ça.
Tu m'as assez fait perdre mon temps.
Ce n'est pas fini, eustass.
T'en veux encore ?
On n'a qu'à se planquer au parc, je vous dis.
- Arrête ton char. - Tu veux Juste t'amuser.
C'est pas vrai !
T'es qui ?
Attaque ennemie !
- Un peu de nerfs ! - Prêts à bombarder, canons en place !
Ouvrez les sabords !
Parés à tirer... Quoi ?
Feu !
- C'est quoi ? - Il a des trucs dans son corps.
Ils ont grossi !
- Comment c'est possible ? - Il a même pas bougé, en plus !
Cavalerie, chargez !
Autre chose sort de son ventre.
Ce sont des soldats !
C'est la cavalerie ?
Capone "gang" bege.
Bon sang, c'est quoi, ce pouvoir ?
Carabiniers, en joue !
D'où vient cette fumée ?
Parrain, vous nous enfumez.
Vous voyez, l'équilibre des forces n'est pas en votre faveur.
Fuyons vite !
J'ai encore faim.
Il y aura d'autres bonnes choses à la prochaine île.
T'as entendu ?
Il paraît qu'un grand corsaire s'est déplacé.
Ah, ouais ? Lequel ?
Un grand corsaire ?
Je m'attendais Juste à un amiral.
Passer à proximité du qg, ce n'est pas une sinécure.
Mais bon...
Je n'ai pas dit mon dernier mot.
Je vous en prie, enfuyez-vous, capitaine Hawkins.
Capitaine !
Combat, probabilité de défaite : 100 %.
Dis, tu m'entends ?
Fuite, probabilité de réussite : 12 %.
Je suis à la recherche d'un certain sentomaru.
Défense, probabilité d'esquive : 76 %.
Je te parle.
Cet homme m'est inconnu. Va donc voir ailleurs.
Mais si je ne le trouve pas, je vais m'ennuyer ferme.
Et là, vois-tu, je ne pourrai plus ignorer la présence d'un gros poisson comme toi.
Après tout, ta tête est mise à prix 249 millions de Berry, basil Hawkins, dit "le magicien".
La vitesse a un poids.
T'es-tu déjà fait frapper à la vitesse de la lumière ?
Capitaine !
- Et voilà, prêts à partir. - Parfait, on met les bouts.
Quoi ?
- Il lui est arrivé quoi ? - J'en sais rien, il a décollé !
Il ne fait pas semblant.
Il en rajoute ?
C'était quoi, ça ? Il a pris feu d'un coup.
D'où venait le coup ?
Capitaine.
J'avoue que tu surpasses de loin ce que j'avais imaginé.
Tiens, c'est bizarre.
Tout ça m'a déjà coûté deux poupées.
Avec seulement 10 poupées, je n'ai aucune chance face à un amiral.
- C'est le moine fou, urouge. - Il est pas tout seul.
Le grand corsaire Bartholomew kuma !
Par ma Barbe, quelle poigne !
Kuma n'est plus ton seul souci.
Ma parole, c'est kizaru !
Quelle poisse ! Un amiral de la Marine devant moi,
et un grand corsaire derrière. C'en est fait de moi.
Ne crois pas cela, l'ombre de la mort ne plane pas encore sur toi.
Mais qui voilà ?
Hawkins, de north blue.
Merci pour la blague, Cher rival.
Quoi ?
Un autre type vient de débarquer.
Mais c'est x Drake, le pavillon Rouge ! Que fait-il ici ?
Tu ne vaux pas mieux que ça, le moine fou ?
Encore toi ?
- Vice-amiral Drake. - Zut !
Moi qui voulais éviter kizaru.
D'accord, tu m'as amoché.
Et je ne sais pas si j'ai une chance, contre toi.
Mais je vais pas me priver d'essayer.
C'est à mon tour de te caresser le museau.
Regarde, ça devient passionnant. Je m'amuse comme un petit fou.
Sans rire, ça craint méchamment. Ils vont tous s'entre-tuer !
Profitons-en pour filer.
Sûrement pas.
C'est maintenant que ça devient intéressant.
T'es qui, toi ?
Reste pas là, luffy !
C'est l'un des sept grands corsaires !
Un des corsaires ? Comment vous le savez ?
Évite son attaque ! C'est une onde de choc.
C'était quoi ?
C'est nouveau, ce truc ?
Hé ! C'était pas du tout une onde de choc !
Ce truc...
C'est un rayon laser !
C'est pas une bonne chose, andouilles !
Bartholomew kuma. Pourquoi on retombe sur lui ?
Cette enflure...
Attendez, c'est lui, le type que vous avez affronté à thriller bark ?
Ouais, c'est lui.
Il envoyait des ondes de choc avec ses coussinets.
On en a salement bavé.
Il comptait bien nous régler notre compte, à tous.
Il a vu qu'on avait survécu et il revient finir le travail.
En tout cas,
je t'ai gardé un chien de ma chienne.
Coup de vent !
- Ça a marché ? - Non.
Ça ne l'a même pas chatouillé, il pète le feu.
Luffy ?
Gear second.
Puisqu'on sait qu'il est balèze, autant mettre le paquet dès le début !
Pas le choix.
Y a un truc qui cloche. Il est différent de la dernière fois.
Je me fais des idées ?
C'est parti.
Il est à la bourre... c'est bizarre, la flotte a déjà débarqué, pourtant.
Qu'est-ce qu'il attend pour m'appeler, tonton kizaru ?
Il a intérêt à se dépêcher.
Sinon, les autres vont se charger de tout...
Et liquider les nouveaux Venus...
Jusqu'au dernier.
À suivre
Il est si différent que ça du corsaire ?
Ouais. Le vrai arrive à se téléporter pour éviter les attaques.
- C'est un faux, alors ? - Ça ne nous arrange pas.
Car ça veut dire qu'ils sont deux à posséder une force effroyable.
Prochain épisode : "Une puissance écrasante.
"Les pacifista, les machines de guerre de la Marine !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Une puissance écrasante les pacifista, les machines de guerre de la Marine